- Почему вы хотите стать ревьюером в Яндекс.Практикуме?
    Интересный опыт, хотелось бы попробовать себя в этом и как плюс подтянуть свои знания
- Как вы учились тестированию и попали в эту профессию?
    В основном учился самостоятельно: статьи, книги, видео на ютубе.
    Так же был на курсе по тестированию банковского ПО
    от "Техносерв" (по результатам прохождения курса принимали на работу) - так и попал в профессию
    Java учил на JavaRush + различные курсы по автоматизации тестирования
 - Как бы вы тестировали/проверяли корректность, полноту и неизбыточность ваших тестов? Как бы вы осуществляли эти проверки в автоматическом режиме? Ответ приложите в текстовом виде в любом удобном формате.
    Кажется что ответ на этот вопрос излишен и все можно увидеть в коде
    Проверить что при корректных данных сумма расчитывается корректно
    Проверить что при отрицательном расстоянии доставка не будет расчитана
    Проверить что при 30+ км и товар хрупкий доставка не будет расчитана
    Проверить что минимальная сумма доставки 400 руб
